Анализатор Swelab Alfa Cap Piercer

Гематологический анализатор — это востребованный в медицинских
лабораториях аппарат, используемый для проведения общего анализа крови.
Общий анализ крови - наверное, является самым востребованным и частотным
анализом, который назначают врачи. Это сложный многосоставной анализ,
который вбирает целый перечень анализов и тестирований, позволяющих
вычислить количество клеток крови каждого типа, вычислить их размер,
определить функционирование и соотношение между собой. Анализ крови
выполняется либо вручную, либо на специально предназначенном для этого
анализаторе. Если мы говорим о традиционном ручном анализе, то
производится ряд тестирований и замеров. Этот набор включает
обязательный анализ гемоглобина по Драбкину, измерение количества
эритроцитов в камере Горяева, измерение количества лейкоцитов и
тромбоцитов, получение лейкоцитарной формулы и т.д. Преимущество ручного
метода заключается в его малой затратности — это экономичный метод. А
также несомненным плюсом является возможность выполнить исследование
практически в любых условиях лаборатории. Однако, очевидны и минусы,
которые состоят в значительной трудоемкости процесса, возможности
неточностей (человеческий фактор) и определенной субъективности
получаемой информации. К примеру, в препарате клетки, как правило,
распределяются неравномерно, часто в лаборатории нарушаются правила
обработки емкостей для анализа - одним словом, при таком методе
возникает очень много факторов, которые приводят к ошибке. И, в связи с
этим. таким востребованным стало выполнение анализа крови на специальном
анализаторе. Его преимущества очевидны. Фактор человеческой неточности
сводится с его помощью к минимуму, предусмотрена возможность
единовременно проанализировать до тридцати двух параметров образца.
Анализатор дает возможность провести дифференцированный исчерпывающий
подсчет лейкоцитов с исследованием по пяти главным популяциям.
Соответственно вручную высчитывать лейкоцитарную формулу не потребуется.
На анализ берется большое количество клеток - десять тысяч, что
гарантирует точность полученных результатов.

Сегодня мы рассматриваем гематологический анализатор от компании Boule -
известной, давно работающей компании, чья история ведется с пятидесятого
года прошлого века. Именно тогда они разработали автоматический аппарат
для подсчета клеток крови. Это был первый в Европе и уникальный в своем
роде анализатор-счетчик. Сейчас компания является лидером и экспертом в
сфере гематологических анализаторов.

Перед нами анализатор Swelab Alfa Cap Piercer. Это полноценная
автоматизированная система, гематологический счетчик, анализирующий
представленный образец по двадцати параметрам. Осуществляет лейкоцитовую
дифференциацию по трем популяциям с построением трех гистограмм. Модель
оснащена специальным устройством, которое прокалывает пробирочный
колпачок, а также производитель предусмотрел MCI адаптер для
взаимодействия с капиллярами end to end. Все то повышает удобство работы
и надежно предохраняет оператора от контактирования с физиологическими
жидкостями.

Какие параметры анализирует данная модель? Это содержание лейкоцитов в
крови, содержание лимфоцитов - абсолютное и относительное, содержание
эритроцитов, гранулоцитов, гематокрит, гемоглобин, объем тромбоцитов,
тромбокрит и много иных параметров, с которыми работает данный
гематологический анализатор.

После проведения каждой пробы аппарат автоматически осуществляет
промывание пробирок.

Меню представлено как на русском, так и на английском языках.

В анализаторе предусмотрен дозатор, встроенный в конструкцию,
предназначенный для разбавителя изотонического.

О всех неисправностях в работе и возникших ошибках аппарат предупреждает
звуковыми сигналами.

  -----------------------------------------------------------------------
  Технические характеристики         
  анализатора Swelab Alfa Cap        
  Piercer (Швеция):                  
  ---------------------------------- ------------------------------------
  Наименование оборудования, его     
  назначение и цели использования:   

  Наименование оборудования:         счётчик гематологический;

  Назначение:                        для автоматического подсчета клеток
                                     крови человека;

  Цель использования:                для общеклинического анализа крови
                                     для инвитро диагностики;

  Описание оборудования:             

  Тип исполнения анализатора:        настольный;

  максимально допустимые габариты    410 мм х 460 мм х 290 мм;
  анализатора (высота x длина x      
  ширина):                           

  Требования по напряжению           230В, 50-60 Гц, 120В;
  электросети, необходимому для      
  эксплуатации анализатора:          

  Потребляемая мощность (ВА):        не более 100, в спящем режиме не
                                     более 20;

  Тип исследуемой биологической      кровь;
  жидкости:                          

  Автоматическая поправка на         в наличии;
  температуру:                       

  Количество определяемых            20
  параметров:                        

  Измеряемые параметры:              эритроциты (RBC); гемоглобин (HGB);
                                     гематокрит (HCT);

                                     средний объём эритроцитов (MCV);
                                     среднее содержание гемоглобина в
                                     эритроците (MCH); средняя
                                     концентрация гемоглобина в
                                     эритроците (MCHC);

                                     ширина распределения эритроцитов
                                     (абсолютное и относительное
                                     значение) (RDWabs, RDW%); лейкоциты
                                     (WBC);

                                     содержание лимфоцитов (абсолютное и
                                     относительное значение) (LYMabs,
                                     LYM%);

                                     содержание гранулоцитов (абсолютное
                                     и относительное значение) (GRAabs,
                                     GRA%);

                                     содержание средних лейкоцитов
                                     (абсолютное и относительное
                                     значение) (MIDabs, MID%); тромбоциты
                                     (PLT);

                                     средний объём тромбоцитов (MPV)
                                     ширина распределения тромбоцитов
                                     (PDW), большие тромбоциты (LPCR)
                                     тромбокрит (PCT) 3 гистограммы;

  Производительность:                67 исследований в час;

  Распределение клеток по размерам:  в наличии;
  PLT, RBC, WBC:                     

  Технология подсчета RBC, PLT, WBC: метод Культера;

  Принцип измерения HGB:             фотометрический бесцианидный метод;

                                     535нм±5нм;

  Режимы работы и аспирируемый объём ручная подача стаканчика с
  пробы:                             предварительно разведенной кровью
                                     (1:225) 20 мкл;

                                     ручная подача открытой пробирки с
                                     цельной кровью 90 мкл;

                                     микрокапиллярный адаптер (MC) 20
                                     мкл;

                                     прокалывание колпачка 250 мкл;

  Система дозирования:               поворотный клапан;

  Количество каналов счёта:          2

  Количество реагентов для теста:    2

  Встроенный дозатор изотонического  в наличии;
  разбавителя:                       

  Дисплей:                           сенсорный, цветной 240 х 320;

  Количество языков меню:            2 языка;

  Память:                            1000 проб;

  Программы калибровки по отдельным  автоматический режим. Ручной режим;
  параметрам и режимам:              

  Устройство для прокола закрытой    в наличии;
  пробирки:                          

  Встроенный адаптер MC для работы с в наличии;
  end-to-end капиллярами:            

  Автоматический контроль состояния  в наличии;
  узлов и агрегатов прибора:         

  «Спящий» режим:                    в наличии;

  Возможность (по PLT)               в наличии;
  автоматического вычитания фона     
  реагентов:                         

  Автоматическая промывка после      в наличии;
  каждой пробы:                      

  Возможности КК:                    среднее значение, SD, CV, диаграммы
                                     Левей-Дженнингс и X-B график с
                                     историей более 10 000 проб;

  Диапазон измерений:                

  WBC                                0 – 99,9 х 109/л

  RBC                                0 – 14 х 1012/л

  MCV                                15 – 250 фл

  PLT                                0 – 1999 x 109/л

  HGB                                0 – 99,9 г/дл

  Общая воспроизводимость (CV):      

  WBC                                ≤ 1,8 %

  RBC                                ≤ 1,1 %

  MCV                                ≤ 0,3 %

  PLT                                ≤ 3,3 %

  HGB                                ≤ 1,0 %

  Вывод гистограмм распределения     в наличии;
  клеток на дисплей:                 

  Звуковое сообщение о критических   в наличии;
  ошибках и неисправностях:          

  Принтер:                           внешний;

  Сканер штрих-кодов:                в наличии;

  Автоматическое бланкирование HGB   в наличии;
  при каждой пробе:                  

  Фиксированный дискриминатор в      в наличии;
  канале WBC и плавающий             
  дискриминатор в канале RBC/PLT:    

  Автоматическая индикация низкого   в наличии;
  уровня реагентов в ёмкостях:       

  Представление и обработка          Графики Леви-Дженнингса;
  контрольных данных:                

  Регистрационное удостоверение на   в наличии;
  медицинское изделие:               

  Свидетельство об утверждении типа  в наличии;
  средств измерений:                 

  Сертификат соответствия            в наличии;
  (добровольная сертификация):       

  Эксплуатационная документация на   в наличии;
  русском языке:                     

  Производитель аппарата:            Boule Medical AB (Швеция).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Расходные материалы анализатора Swelab Alfa Cap    
  Piercer (Швеция):                                  
  -------------------------------------------------- --------------------
  Наименование:                                      Артикул:

  Изотонический дилуент Swelab AlfaDiluent 20L       1504124

  Гемолизирующий реагент Swelab AlfaLyse 5L          1504125

  Пак Swelab Alfa ComboPack 200                      1504127

  Очищающий раствор Boule Cleaning Kit, 3x450 ml     1504111

  Очищающий раствор Boule Enzymatic Cleaner, 100 ml  1504112

  Очищающий раствор Boule Hypochlorite Cleaner, 500  1504113
  ml                                                 

  Контрольные материалы Boule для гематологических   1504043_
  анализаторов: Boule Con-Diff Normal                
  (гематологический контроль 16 параметров). 6 х 4,5 
  мл (6 норма)                                       

  Контрольные материалы Boule для гематологических   1504476_
  анализаторов: Boule Con-Diff Tri-Level             
  (гематологический контроль 16 параметров). 2 х 3 x 
  4,5 мл (2 низкий, 2 норма, 2 высокий)              
  -----------------------------------------------------------------------
