Анализатор (гематологический счетчик) Swelab Alfa Auto Sampler (Швеция).

Гематологический анализатор — это востребованный в медицинских
лабораториях аппарат, используемый для проведения общего анализа крови.
Общий анализ крови является, наверное, самым часто выполняемым анализом,
в него входит целый перечень тестов, которые позволяют узнать количество
клеток крови каждого вида, определить их размер, функционирование и
соотношение между собой. Анализ крови может быть выполнен вручную и на
специальном анализаторе. В случае ручного анализа производится ряд
замеров и тестирований, в частности, анализ гемоглобина по Драбкину,
измерение количества эритроцитов в камере Горяева, измерение количества
лейкоцитов и тромбоцитов, получение лейкоцитарной формулы и т.д. Плюс
ручного метода заключается в его экономичности и возможности работы
практически в любых условиях лаборатории. Минусы же заключаются в
большой трудоемкости процесса, возможности ошибки (человеческий фактор)
и определенной субъективности получаемых данных. Клетки в препарате
могут распределиться неравномерно, могут быть нарушены правила обращения
с лабораторными емкостями для анализа - словом, при таком методе имеется
множество возможностей для ошибки. Именно поэтому столь востребованным
стало выполнение анализа крови на анализаторе. Его преимущества
несомненны. Фактор человеческой ошибки сведен к минимуму, есть
возможность единовременно измерять до тридцати двух параметров взятого
образца. Анализатор дает возможность провести дифференцированный
исчерпывающий подсчет лейкоцитов с исследованием по пяти главным
популяциям. Соответственно вручную высчитывать лейкоцитарную формулу не
потребуется. На анализ берется большое количество клеток - десять тысяч,
что гарантирует точность полученных результатов.

Сегодня мы рассматриваем гематологический анализатор от компании Boule -
известной, давно работающей компании, чья история ведется с пятидесятого
года прошлого века. Именно тогда они разработали автоматический аппарат
для подсчета клеток крови. Это был первый в Европе и уникальный в своем
роде анализатор-счетчик. Сейчас компания является лидером и экспертом в
сфере гематологических анализаторов.

Перед нами модель Swelab Alfa Auto Sampler - аппарат на двадцать
параметров с лейкоцитовой дифференциацией по трем популяциям, с
построением трех гистограмм. Данный анализатор является полностью
автоматическим. В отличие от модели Alfa Basic данную модель
разработчики снабдили механизмом, автоматически подающим пробирки. То
есть имеется два барабана, в каждом по двадцать пробирок. Предусмотрен
MCI адаптер для работы с капиллярами.

Анализатор снабжен вместительной памятью на тысячу результатов
тестирований с гистограммами, демонстрирующими распределение клеток, и
на тысячу результатов по исследованию контрольных образцов. Память
надежно защищена от сбоев питания.

Рассматриваемым анализатором несложно управлять, управление
осуществляется через дисплей - сенсорный, цветной. Также вы можете
подключить клавиатуру.

Меню представлено на русском и английском языках.

После очередной пробы автоматически происходит промывка.

Состояние агрегатов и узлов прибора автоматически контролируется на
протяжении всего рабочего процесса.

Неисправности в работе и ошибки аппарат фиксирует звуковым сигналом.

Анализатор негромоздкий и удобный, его вес составляет двадцать два
килограмма.

В рабочем режиме модель потребляет энергии на сто Вт, а в режиме
ожидания на 20 вт.

Обращайтесь за более развернутой информацией о данном приборе к нашим
специалистам. Они помогут вам грамотно сравнить представленную модель с
имеющимися аналогами и расскажут о правилах технического обслуживания и
эксплуатации прибора.

  -----------------------------------------------------------------------
  Технические характеристики            
  анализатора (гематологический         
  счётчик) Swelab Alfa Auto Sampler     
  (Швеция):                             
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Наименование оборудования, его        
  назначение и цели использования:      

  наименование оборудования:            счётчик гематологический;

  назначение:                           для автоматического подсчета
                                        клеток крови человека;

  цель использования:                   для общеклинического анализа
                                        крови для инвитро диагностики;

  Описание оборудования:                

  тип исполнения анализатора:           настольный;

  максимально допустимые габариты       410 мм х 460 мм х 290 мм;
  анализатора (высота x длина x         
  ширина):                              

  требования по напряжению электросети, 230В, 50-60 Гц, 120В;
  необходимому для эксплуатации         
  анализатора:                          

  потребляемая мощность аппарата:       не более 100 ВА, в спящем режиме
                                        не более 20 ВА;

  тип исследуемой биологической         кровь;
  жидкости:                             

  автоматическая поправка на            в наличии;
  температуру:                          

  количество определяемых параметров:   20

  Измеряемые параметры:                 эритроциты (RBC); гемоглобин
                                        (HGB); гематокрит (HCT);

                                        средний объём эритроцитов (MCV);
                                        среднее содержание гемоглобина в
                                        эритроците (MCH);

                                        средняя концентрация гемоглобина
                                        в эритроците (MCHC);

                                        ширина распределения эритроцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (RDWabs, RDW%);
                                        лейкоциты (WBC);

                                        содержание лимфоцитов (абсолютное
                                        и относительное значение)
                                        (LYMabs, LYM%);

                                        содержание гранулоцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (GRAabs, GRA%);

                                        содержание средних лейкоцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (MIDabs, MID%);
                                        тромбоциты (PLT);

                                        средний объём тромбоцитов (MPV)
                                        ширина распределения тромбоцитов
                                        (PDW), большие тромбоциты (LPCR)
                                        тромбокрит (PCT) 3 гистограммы;

  производительность аппарата:          67 исследований в час;

  распределение клеток по размерам:     в наличии;
  PLT, RBC, WBC                         

  технология подсчета RBC, PLT, WBC     метод Культера;

  принцип измерения HGB                 Фотометрический бесцианидный
                                        метод

                                        535нм±5нм

  режимы работы и аспирируемый объём    ручная подача стаканчика с
  пробы:                                предварительно разведенной кровью
                                        (1:225) 20 мкл;

                                        ручная подача открытой пробирки с
                                        цельной кровью 90 мкл;

                                        микрокапиллярный адаптер (MC) 20
                                        мкл;

                                        автоматическая подача 300 мкл;

  система дозирования:                  поворотный клапан;

  количество каналов счёта:             2

  количество реагентов для теста:       2

  встроенный дозатор изотонического     в наличии;
  разбавителя:                          

  дисплей:                              сенсорный, цветной 240 х 320

  количество языков меню:               2

  память:                               не менее 1000 проб;

  программы калибровки по отдельным     автоматический режим. Ручной
  параметрам и режимам:                 режим;

  автозагрузчик (устройство             в наличии;
  автоматического отбора проб)          
  пробирок:                             

  встроенный адаптер MC для работы с    в наличии;
  end-to-end капиллярами:               

  автоматический контроль состояния     в наличии;
  узлов и агрегатов прибора:            

  «спящий» режим:                       в наличии;

  возможность (по PLT) автоматического  в наличии;
  вычитания фона реагентов:             

  автоматическая промывка после каждой  в наличии;
  пробы:                                

  возможности КК:                       среднее значение, SD, CV,
                                        диаграммы Левей-Дженнингс и X-B
                                        график с историей более 10 000
                                        проб;

  Диапазон измерений:                   

  WBC                                   0 – 99,9 х 109/л;

  RBC                                   0 – 14 х 1012/л;

  MCV                                   15 фл – 250 фл;

  PLT                                   0 – 1999 x 109/л;

  HGB                                   0 – 99,9 г/дл;

  Общая воспроизводимость (CV):         

  WBC                                   ≤ 1,8 %

  RBC                                   ≤ 1,1 %

  MCV                                   ≤ 0,3 %

  PLT                                   ≤ 3,3 %

  HGB                                   ≤ 1,0 %

  вывод гистограмм распределения клеток в наличии;
  на дисплей:                           

  звуковое сообщение о критических      в наличии;
  ошибках и неисправностях:             

  принтер:                              внешний;

  сканер штрих-кодов:                   в наличии;

  автоматическое бланкирование HGB при  в наличии;
  каждой пробе:                         

  фиксированный дискриминатор в канале  в наличии;
  WBC и плавающий дискриминатор в       
  канале RBC/PLT:                       

  автоматическая индикация низкого      в наличии;
  уровня реагентов в ёмкостях:          

  представление и обработка контрольных графики Леви-Дженнингса;
  данных:                               

  регистрационное удостоверение на      в наличии;
  медицинское изделие:                  

  свидетельство об утверждении типа     в наличии;
  средств измерений:                    

  сертификат соответствия (добровольная в наличии;
  сертификация):                        

  эксплуатационная документация на      в наличии;
  русском языке:                        

  Производитель аппарата:               Boule Medical AB (Швеция).
  -----------------------------------------------------------------------

+---------------------------------------------------+------------------+
| Расходные материалы анализатора Swelab Alfa серии |                  |
| Auto Sampler (Швеция):                            |                  |
+===================================================+==================+
| Наименование:                                     | Артикул:         |
+---------------------------------------------------+------------------+
| изотонический дилуент Swelab AlfaDiluent 20L      | 1504124          |
+---------------------------------------------------+------------------+
| гемолизирующий реагент Swelab AlfaLyse 5L         | 1504125          |
+---------------------------------------------------+------------------+
| пак Swelab Alfa ComboPack 200                     | 1504127          |
+---------------------------------------------------+------------------+
| очищающий раствор Boule Cleaning Kit, 3x450 ml    | 1504111          |
+---------------------------------------------------+------------------+
| очищающий раствор Boule Enzymatic Cleaner, 100 ml | 1504112          |
+---------------------------------------------------+------------------+
| очищающий раствор Boule Hypochlorite Cleaner, 500 | 1504113          |
| ml                                                |                  |
+---------------------------------------------------+------------------+
| контрольные материалы Boule для гематологических  | 1504043_         |
| анализаторов: Boule Con-Diff Normal               |                  |
| (гематологический контроль 16 параметров):        |                  |
|                                                   |                  |
| 6 х 4,5 мл (6 норма)                              |                  |
+---------------------------------------------------+------------------+
| контрольные материалы Boule для гематологических  | 1504476_         |
| анализаторов: Boule Con-Diff Tri-Level            |                  |
| (гематологический контроль 16 параметров):        |                  |
|                                                   |                  |
| 2 х 3 x 4,5 мл (2 низкий, 2 норма, 2 высокий)     |                  |
+---------------------------------------------------+------------------+
