Катетеры аспирационные

Данные одноразовые медицинские изделия выполнены в виде гибких полых
трубок, которые используются в условиях лечебных учреждений для
проведения трахеобронхиальной аспирации с целью эвакуации различного
рода жидкостей из дыхательных путей и поддержания функции дыхания.

Материалом, служащим для изготовления аспирационных катетеров, является
прозрачный, термопластичный поливинилхлорид не содержащий фталатов,
поэтому изделия из такого материла отличаются гибкостью и эластичностью,
а также безопасны при эксплуатации и не вызывают аллергических
проявлений.

Аспирационные катетеры фирмы «BEROMED», снабженные вакуум-контролем и
без него, имеют ряд отличительных особенностей в виде:

-   Атравматичного открытого конца;

-   Двух вспомогательных отверстий, расположенных по бокам трубки, что
      сводит к минимуму риск обтурации просвета катетера;

-   Абсолютно гладкой поверхности катетера, позволяющей производить
      безопасное введение в дыхательные пути;

-   Цветовой кодировки коннектора для быстрого определения необходимого
      размера катетера;

-   Наличия вакуум-контроля у тех изделий, в которых предусмотрена
      данная конструкционная особенность, заключающаяся в
      препятствовании попадания аспирационных масс на руки медперсонала
      при работе с катетером.

  ------------------------------------------------------------------------
  Размер катетера СН  Наружный диаметр катетера, мм   Цветовая кодировка
  ------------------- ------------------------------- --------------------
  06                  2,0                             салатовый

  08                  2,7                             синий

  10                  3,3                             черный

  12                  4,0                             белый

  14                  4,7                             зеленый

  16                  5,3                             оранжевый

  18                  6,0                             красный
  ------------------------------------------------------------------------

Внутренняя упаковка: 100 шт.

Транспортная упаковка: 400 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: Beromed GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
