Гематологический анализатор Swelab Alfa Standart

Современная медицина тяготеет к автоматизации процессов и стремится
избегать фактора человеческой ошибки при проведении исследований. Эта
тенденция закономерно привела к активному использованию разнообразных
аппаратов и приборов. Один из самых востребованных аппаратов в сфере
диагностики и лабораторных исследований — это гематологический
анализатор (гематологический счетчик). Он представляет собой
востребованный в медицинских лабораториях аппарат, используемый для
проведения общего анализа крови. Общий анализ крови - наверное, является
самым востребованным и частотным анализом, который назначают врачи. Это
сложный многосоставной анализ, который вбирает целый перечень анализов и
тестирований, позволяющих вычислить количество клеток крови каждого
типа, вычислить их размер, определить функционирование и соотношение
между собой. Какие же преимущества есть у автоматизированных
гематологических исследований? Во-первых, это несомненное повышение
точности получаемых данных. При этом у ручного метода погрешность
равняется десяти-пятнадцати процентам. Это много на фоне погрешности у
анализатора, которая равняется одному-трем процентам. Во-вторых, плюсом
становится повышение производительности труда лаборант Фактор
человеческой неточности сводится с помощью гематологического счетчика к
минимуму, предусмотрена возможность единовременно проанализировать до
тридцати двух параметров образца. Анализатор дает возможность провести
дифференцированный исчерпывающий подсчет лейкоцитов с исследованием по
пяти главным популяциям. Соответственно вручную высчитывать
лейкоцитарную формулу не потребуется. На анализ берется большое
количество клеток - десять тысяч, что гарантирует точность полученных
результатов.

Сегодня мы рассматриваем модель анализатора Swelab Alfa Standart
(Standart - обозначение серии). Данный аппарат — это детище
производителя Boule, который знаменит тем, что выпустил первый
гематологический счетчик в Европе. Компания существует более семидесяти
лет и за этот солидный срок стала настоящим экспертом в производстве
гематологических анализаторов.

Перед нами специализированный гематологический счетчик на двадцать
параметров, выполняющий построение трех гистограмм и лейкоцитную
дифференциацию на три популяции.

В сравнении данной модели с моделью Basic из той же линейки, Swelab Alfa
Standart имеет специально, удачно встроенное в конструкцию устройство,
предназначенное для смешивания образцов. Устройство рассчитано на пять
пробирок. Также предусмотрен MCI адаптер для взаимодействия с
капиллярами end to end.

Для изотонического разбавителя есть встроенный дозатор.

Аппарат наделен вместительным объемом памяти на тысячу проб. Память
надежно защищена от возможных сбоев питания.

В целом сам производитель оценивает данную модель как
усовершенствованную, ведь он наделен многими функциональными
характеристиками, которые свойственны крупным моделям из данной серии,
но при этом сделан быстрым, имеющим понятный удобный интерфейс и
продуманную измерительную систему.

Разработчики предусмотрели целых девять программ, чтобы задавать нормы
верхних и нижних границ по полу и по возрасту пациентов.

Выделим несколько преимуществ рассматриваемой модели. Это, во-первых,
сенсорное управление и цветной удобный экран. Во-вторых,
производительность модели составляет шестьдесят анализируемых образцов
за час. В-третьих, в аппарате предусмотрена программа, контролирующая
качество. В-четвертых, всю необходимую информацию пользователь может
вывести на принтер. После проведения каждой пробы автоматически
осуществляется промывка.

Swelab Alfa Standart можно охарактеризовать как устройство, подходящее
для большинства медицинских лабораторий, средних и крупных, в которых на
первом месте стоит качество и оперативность. Качество результатов,
получаемых с помощью данной системы, неоднократно подтверждалось.
Анализируемые образцы вводятся за секунды, интерфейс запускает работу
мгновенно. За счет микрокапиллярного усовершенствованного адаптера из
одной капли крови вы получаете полный анализ.

Давайте подчеркнем, в чем же отличие между двумя моделями - Swelab Alfa
Standart и Swelab Alfa Piercer. Их функционал схож, но у модели Piercer
нет встроенного миксера, в нем он заменен на приспособление для
прокалывания крышки.

Меню аппарата есть на русском и на английском языке.

О критических неисправностях и ошибках будет оповещать звуковая система.

  -----------------------------------------------------------------------
  Технические характеристики            
  гематологического анализатора Swelab  
  Alfa Standart (Швеция):               
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Наименование оборудования, его        
  назначение и цели использования:      

  Наименование оборудования:            счётчик гематологический;

  Назначение:                           для автоматического подсчёта
                                        клеток крови человека;

  Цель использования:                   для общеклинического анализа
                                        крови для инвитро диагностики;

  Описание оборудования:                

  Тип исполнения анализатора:           настольный;

  максимально допустимые габариты       410 мм х 460 мм х 290 мм;
  анализатора (высота x длина x         
  ширина):                              

  Требования по напряжению электросети, 230В, 50-60 Гц, 120В;
  необходимому для эксплуатации         
  анализатора:                          

  Потребляемая мощность (ВА):           не более 100 ВА, в спящем режиме
                                        не более 20 ВА;

  Тип исследуемой биологической         кровь;
  жидкости:                             

  Автоматическая поправка на            в наличии;
  температуру:                          

  Количество определяемых параметров:   20

  Измеряемые параметры:                 эритроциты (RBC); гемоглобин
                                        (HGB); гематокрит (HCT);

                                        средний объём эритроцитов (MCV);
                                        среднее содержание гемоглобина в
                                        эритроците (MCH); средняя
                                        концентрация гемоглобина в
                                        эритроците (MCHC);

                                        ширина распределения эритроцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (RDWabs, RDW%);
                                        лейкоциты (WBC);

                                        содержание лимфоцитов (абсолютное
                                        и относительное значение)
                                        (LYMabs, LYM%);

                                        содержание гранулоцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (GRAabs, GRA%);

                                        содержание средних лейкоцитов
                                        (абсолютное и относительное
                                        значение) (MIDabs, MID%);
                                        тромбоциты (PLT);

                                        средний объём тромбоцитов (MPV)
                                        ширина распределения тромбоцитов
                                        (PDW), большие тромбоциты (LPCR)
                                        тромбокрит (PCT) 3 гистограммы;

  Производительность:                   67 исследований в час;

  Распределение клеток по размерам:     в наличии;
  PLT, RBC, WBC                         

  Технология подсчета RBC, PLT, WBC:    метод Культера;

  Принцип измерения HGB:                фотометрический бесцианидный
                                        метод 535нм±5нм;

  Режимы работы и аспирируемый объём    ручная подача стаканчика с
  пробы:                                предварительно разведённой кровью
                                        (1:225) не более 20 мкл;

                                        ручная подача открытой пробирки с
                                        цельной кровью не более 90 мкл;
                                        Микрокапиллярный адаптер (MC) не
                                        более 20 мкл;

  Система дозирования:                  поворотный клапан;

  Количество каналов счёта:             2

  Количество реагентов для теста:       2

  Встроенный дозатор изотонического     в наличии;
  разбавителя:                          

  Дисплей:                              сенсорный, цветной 240х320;

  Количество языков меню:               2 (два) языка;

  Память:                               на 1000 проб;

  Программы калибровки по отдельным     автоматический режим. Ручной
  параметрам и режимам:                 режим;

  Встроенный миксер на 5 пробирок:      в наличии;

  Встроенный адаптер MC для работы с    в наличии;
  end-to-end капиллярами:               

  Автоматический контроль состояния     в наличии;
  узлов и агрегатов прибора:            

  «Спящий» режим:                       в наличии;

  Возможность (по PLT) автоматического  в наличии;
  вычитания фона реагентов:             

  Автоматическая промывка после каждой  в наличии;
  пробы:                                

  Возможности КК:                       среднее значение, SD, CV,
                                        диаграммы Левей-Дженнингс и X-B
                                        график с историей более 10 000
                                        проб;

  Диапазон измерений:                   

  WBC                                   0 – 99,9 х 109/л;

  RBC                                   0 – 14 х 1012/л;

  MCV                                   15 фл – 250 фл;

  PLT                                   0 – 1999 x 109/л;

  HGB                                   0 – 99,9 г/дл;

  Общая воспроизводимость (CV):         

  WBC                                   ≤ 1,8 %

  RBC                                   ≤ 1,1 %

  MCV                                   ≤ 0,3 %

  PLT                                   ≤ 3,3 %

  HGB                                   ≤ 1,0 %

  Вывод гистограмм распределения клеток в наличии;
  на дисплей:                           

  Звуковое сообщение о критических      в наличии;
  ошибках и неисправностях:             

  Принтер:                              внешний;

  Сканер штрих-кодов:                   в наличии;

  Автоматическое бланкирование HGB при  в наличии;
  каждой пробе:                         

  Фиксированный дискриминатор в канале  в наличии;
  WBC и плавающий дискриминатор в       
  канале RBC/PLT:                       

  Автоматическая индикация низкого      в наличии;
  уровня реагентов в ёмкостях:          

  Представление и обработка контрольных графики Леви-Дженнингса;
  данных:                               

  Виды реагентов для обеспечения работы изотонический разбавитель и
  анализатора:                          гемолизирующий реагент,
                                        очищающий;

                                        раствор: 3 флакона по 450 мл,
                                        гематологический контроль
                                        16-параметров (норма);

  Регистрационное удостоверение на      в наличии;
  медицинское изделие:                  

  Свидетельство об утверждении типа     в наличии;
  средств измерений:                    

  Сертификат соответствия (добровольная в наличии;
  сертификация):                        

  Эксплуатационная документация на      в наличии;
  русском языке:                        

  Производитель аппарата:               Boule Medical AB (Швеция).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Расходные материалы гематологического анализатора  
  Swelab Alfa Standart (Швеция):                     
  -------------------------------------------------- --------------------
  Наименование:                                      Артикул:

  Изотонический дилуент Swelab AlfaDiluent 20L       1504124

  Гемолизирующий реагент Swelab AlfaLyse 5L          1504125

  Пак Swelab Alfa ComboPack 200                      1504127

  Очищающий раствор Boule Cleaning Kit, 3x450 ml     1504111

  Очищающий раствор Boule Enzymatic Cleaner, 100 ml  1504112

  Очищающий раствор Boule Hypochlorite Cleaner, 500  1504113
  ml                                                 

  Контрольные материалы Boule для гематологических   1504043_
  анализаторов: Boule Con-Diff Normal                
  (гематологический контроль 16 параметров). 6 х 4,5 
  мл (6 норма)                                       

  Контрольные материалы Boule для гематологических   1504476_
  анализаторов: Boule Con-Diff Tri-Level             
  (гематологический контроль 16 параметров). 2 х 3 x 
  4,5 мл (2 низкий, 2 норма, 2 высокий)              
  -----------------------------------------------------------------------
