Катетеры внутривенные KD-Fix

Данные одноразовые медицинские изделия используются в различных
направлениях медицинской деятельности с целью осуществления длительных
внутривенных вливаний растворов лекарственных средств в кровеносную
систему человека в условиях лечебных учреждений.

Материалом, служащим для изготовления внутривенных катетеров, является
высококачественный полимер без содержания латекса и фталатов, поэтому
изделия из такого материала безопасны при эксплуатации и не вызывают
аллергических проявлений. Пункционные иглы с тройной заточкой, входящие
в комплект катетерных устройств, изготавливаются из хирургической стали
высочайшего качества, одним из главных преимуществ которой, является
сохранение прочности игл при минимальной толщине стенки.

Внутривенные катетеры имеют ряд отличительных особенностей в виде:

-   Эластичной поверхности изделия, имеющей специальное тефлоновое
      покрытие, которое обеспечивает атравматичную и практически
      безболезненную установку катетера в вене;

-   Наличия пары рентгеноконтрастных полос;

-   Встроенного инъекционного порта «LUER»;

-   Наличия фиксирующих «крыльев», необходимых для надежного крепления
      на кожном покрове, что снижает вероятность повреждения эндотелия
      сосудов, и предупреждает развитие осложнений при случайном
      движении катетера в вене;

-   Наличия гидрофобной заглушки для предотвращения возможного
      подтекания крови и съемной заглушки для быстрого закрытия
      катетерного устройства;

-   Цветовой кодировки заглушки дополнительного порта для быстрого
      определения размера катетера.

  -------------------------------------------------------------------------
  Размер катетера,     Наружный диаметр        Цветовой    Скорость потока,
  (G), длина, (дюйм)   катетера х длина, мм    код         мл/мин
  -------------------- ----------------------- ----------- ----------------
  14G – 1 3/4          2,1 х 45 мм             оранжевый   300

  16G – 1 3/4          1,8 х 45 мм             серый       200

  17G – 1 3/4          1,5 х 45 мм             белый       140

  18G – 1 3/4          1,3 х 45 мм             зеленый     90

  20G – 1 1/4          1,1 х 33 мм             розовый     61

  22G – 1”             0,9 х 25 мм             синий       36

  24G – 3/4            0,7 х 19 мм             желтый      15
  -------------------------------------------------------------------------

Внутренняя упаковка: 50 шт.

Транспортная упаковка: 1000 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
