Кран трехходовой KD-Flex

Данное одноразовое медицинское приспособление используется в различных
направлениях медицинской деятельности с целью соединения нескольких
инфузионных линий или систем, включая возможность регулировать силу
потока вплоть до его остановки при осуществлении внутривенных вливаний
растворов медикаментов в кровеносную систему человека в условиях
лечебных учреждений.

Материалом, служащим для изготовления приспособления, является
прозрачный высококачественный полимер без содержания латекса и фталатов,
поэтому изделия из такого материала безопасны при эксплуатации и не
вызывают аллергических проявлений.

Кран трехходовой имеет ряд отличительных особенностей в виде:

-   Наличия специальной винтовой муфты, способной перемещаться по оси
      инструмента и обеспечивающей надежность соединения с инфузионными
      системами;

-   Расположенных на концах крана предохранительных колпачков с
      внутренним резьбовым соединением;

-   Имеющихся нескольких соединительных портов типа «LUER» и
      «LUER-LOCK»;

-   Универсальности конструкции, благодаря чему изделие совместимо со
      всеми системами для инфузий;

-   Малого объема «мертвого пространства»;

-   Способности перемещаться на 360 ^(о) вокруг своей оси для
      безопасного и быстрого соединения с инфузионными линиями;

-   Наличию маркировки на поворотных лопастях, указывающей на
      направление потока.

Внутренняя упаковка: 50 шт.

Транспортная упаковка: 500 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия

