Технология изготовления медицинских масок

Стандартная трехслойная одноразовая медицинская маска представляет собой
наиболее распространенное средство индивидуальной защиты от
воздушно-капельных инфекций и состоит из нетканого полотна,
представленного комбинацией слоев спандбонда и мельтбауна.

На начальном этапе производства в автоматический станок, формирущий
заготовки, подаются три ленты материала, образующие прочный верхний и
наружний слои из спанбонда и средний фильтрующий из мельтблауна. Вместе
этим с отдельного мотка подается проволока для формирования носовых
фиксаторов. Далее эти слои и проволока равномерно распределяются и
прессуются с образованием единой ленты, которая в дальнейшем сшивается
по краям при помощи ультразвука. После этого при помощи продольных
направляющих полотно гофрируется и разрезается на части определенной
длины. Следующим этапом является пришивание резинок к краям будущих
масок также при помощи ультразвука с обрезанием лишних концов. На выходе
готовая продукция подвергается контролю качества, который заключается в
оценке внешнего вида и проведении испытаний на воздухо-, влаго- и
микробопроницаемость нескольких медицинских масок из партии. Прошедшая
контроль качества партия упаковывается и отправляется в складские
помещения с целью хранения и дальнейшей реализации.
