Производство латексных перчаток

При производстве латексных изделий ключевую роль играет сырье, в основе
которого лежит природный или искусственный каучук, обработанный особым
способом. В настоящее время технология производства латексных перчаток
позволяет изменять состав исходного материала за счет внесения добавок,
что обеспечивает изготовление изделий с необходимыми потребительскими
характеристиками и удовлетворяет потребности заказчика.

Непосредственно сам технологический процесс состоит из основных общих
этапов производства и отличается лишь добавлением специальных
компонентов, усиливающих определенные свойства каучука.

Технология производства изделий из природного каучука

Природный каучук собирается в соответствии с установленными правилами и
при определенных условиях окружающей среды. Далее он проходит процедуру
отжима на специальном оборудовании с целью максимального освобождения от
влаги и посторонних примесей. После отжима получают резиновые заготовки
из натурального материала без содержания посторонних веществ. Следующим
этапом является дозирование и добавление компонентов к исходному
материалу в строгом соответствии с методом изготовления тех или иных
резиновых изделий. Полученную массу тщательно перемешивают в мощных
миксерах и подвергают длительному взбиванию. В промежутке от 5 до 7 дней
вся смесь, образующаяся в результате этих процедур, переходит в жидкую
пенную субстанцию. После этого в нее погружаются специальные стеклянные
формы, предварительно очищенные от загрязнений. Формы (матрицы)
очищаются сначала в мыльном, затем в хлорсодержащем растворе, после чего
подвергаются обработке специальными щетками, которые позволяют удалить
загрязнения из труднодоступных мест. Очищенные формы погружаются в
емкость с горячей водой, подсушиваются и снова опускаются в емкость, но
уже заполненную специальным химическим раствором, образующим пленку на
поверхностях форм, за счет чего при погружении в контейнер с жидким
латексом он остается на ней, а не на матрице. Покрытые пленкой формы,
полностью опускают в подогретую латексную массу и затем извлекают. При
контакте с пленкой латексная масса переходит в гелеобразное состояние. С
целью удаления лишних капель материала запускают один или несколько
циклов вращения форм, подвижно соединенных с конвейерной линией. Далее
на следующем этапе под воздействием температуры латекс сначала
высушивается и одновременно с этим в материале протекает процесс
вулканизации, благодаря чему повышается прочность и эластичность
латексных изделий. Для того, чтобы резиновые перчатки было проще снимать
с форм, изделия переносятся на специальную ленту, где происходит
формирование складок, окаймляющих отверстия для рук. Готовая партия
перчаток отправляется на этап контроля качества для тестирования,
включающего в себя испытания на разрыв и герметичность. Стерилизация
изделий, если это необходимо, проводится после того, как партия прошла
контроль качества, после чего данная партия отправляется на упаковку,
откуда поступает в складские помещения для хранения с целью дальнейшей
реализации.
