Сиcтемы для вливания в малые вены «бабочка» KD-Fly

Данные одноразовые медицинские изделия используются в различных
направлениях медицинской деятельности с целью осуществления
кратковременных внутривенных вливаний растворов лекарственных средств в
кровеносную систему человека в условиях лечебных учреждений.

Материалом, служащим для изготовления систем, является
высококачественный полимер без содержания латекса и фталатов, поэтому
изделия из такого материала безопасны при эксплуатации и не вызывают
аллергических проявлений. Пункционные иглы изготавливаются из
хирургической стали высочайшего качества, одним из главных преимуществ
которой, является сохранение прочности игл при минимальной толщине
стенки.

Системы для внутривенных вливаний имеют ряд отличительных особенностей в
виде:

-   Тройной заточки пункционной иглы, которая обеспечивает атравматичное
      и практически безболезненное введение иглы при установке системы;

-   Наличия гибкой и устойчивой к перегибам соединительной трубки из
      прозрачного полимерного материала;

-   Прозрачного соединительного порта «LUER»;

-   Наличия фиксирующих «крыльев», необходимых для надежного крепления
      на кожном покрове, что снижает вероятность повреждения эндотелия
      сосудов, и предупреждает развитие осложнений при случайном
      движении иглы в вене;

-   Цветовой кодировки «крыльев» для быстрого определения диаметра иглы
      изделия.

  ------------------------------------------------------------------------
  Размер иглы, (G)      Наружный диаметр иглы х       Цветовой код
                        длина, мм                     
  --------------------- ----------------------------- --------------------
  18G                   1,1 х 19 мм                   розовый

  19G                   1,0 х 19 мм                   белый

  20G                   0,9 х 19 мм                   желтый

  21G                   0,8 х 19 мм                   зеленый

  22G                   0,7 х 19 мм                   черный

  23G                   0,6 х 19 мм                   голубой

  25G                   0,5 х 19 мм                   оранжевый

  27G                   0,4 х 19 мм                   серый
  ------------------------------------------------------------------------

Внутренняя упаковка: 100 шт.

Транспортная упаковка: 4000 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
