Система инфузионная с пластиковой заборной иглой

Данное устройство однократного применения используется в различных
направлениях медицинской деятельности и предназначено для проведения
внутривенных вливаний растворов лекарственных средств, находящихся в
стеклянной или пластиковой упаковке в кровеносную систему человека в
условиях лечебных учреждений. Система состоит из основных частей,
представленных заборной иглой, выполненной из АБС-пластика, прозрачной
капельной камерой, соединенной с инфузионной трубкой из ПВХ-материала и
инъекционного модуля с иглой из нержавеющей стали, включающего в себя
адаптер типа LUER-LOCK.

Инфузионная система имеет ряд отличительных особенностей в виде:

-   Специального антибактериального клапана, расположенного в заборном
      модуле, который препятствует проникновению чужеродных агентов в
      инфузионную систему;

-   Фильтра толщиной в 15 микрон;

-   Эргономичного регулятора скорости инфузионного потока, снабженного
      упором для пальцев;

-   Порта для дополнительных инъекций из латекса;

-   Инъекционной иглы 0,8 x 40 (21G).

Упаковка: Индивидуальная полиэтиленовая упаковка с содержанием всей
необходимой информации на русском языке.

Транспортная упаковка: 400 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
