Система гемотрансфузионная с пластиковой заборной иглой

Данное устройство однократного применения используется в различных
направлениях медицинской деятельности и предназначено для переливания
крови и ее компонентов, находящихся в стеклянной или пластиковой
упаковке в кровеносную систему человека в условиях лечебных учреждений.
Система состоит из основных частей, представленных заборной иглой,
выполненной из АБС-пластика, прозрачной капельной камерой, соединенной с
гибкой трубкой из ПВХ-материала и инъекционного модуля с иглой из
нержавеющей стали, включающего в себя адаптер типа LUER-LOCK.

Гемотрансфузионная система имеет ряд отличительных особенностей в виде:

-   Специального антибактериального клапана, расположенного в заборном
      модуле, который препятствует проникновению чужеродных агентов в
      гемотрансфузионную систему;

-   Фильтра толщиной в 200 микрон;

-   Эргономичного регулятора скорости потока, снабженного упором для
      пальцев;

-   Порта для дополнительных инъекций из латекса;

-   Инъекционной иглы 0,8 x 40 (21G).

Упаковка: Индивидуальная полиэтиленовая упаковка с содержанием всей
необходимой информации на русском языке.

Транспортная упаковка: 400 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
