Скальпели хирургические одноразовые BEROBLADE

Данные медицинские изделия представляют из себя режущие инструменты
однократного применения, использующиеся для рассечения тканей при
проведении различных хирургических манипуляций и вмешательств в условиях
лечебных учреждений. Скальпели состоят из лезвий, выполненных из
медицинской стали высочайшего качества, соединенных с
ручками-держателями, изготовленными из пластмассы. Удобные ручки
фиолетового цвета с рельефными поверхностями по бокам обеспечивают
надежный хват и удержание инструмента при выполнении разного рода
манипуляций.

Хирургические скальпели «BEROBLADE» обладают отличительными
особенностями в виде:

-   Применения специальной технологии обработки кромки лезвий, благодаря
      которой сохраняются потребительские свойства режущих частей на
      долгий срок;

-   Гладкого режущего края инструмента, что позволяет добиться
      проведения идеально ровного разреза с четкими краями;

-   Формы лезвий, соответствующей международным стандартам,
      предъявляемым к данной продукции;

-   Эргономичной ручки, оснащенной линейкой;

-   Индивидуальной блистерной упаковки, на которой отображена
      исчерпывающая информация о номере лезвия, партии и сроках
      стерильности;

-   Наличия жесткого прозрачного защитного чехла режущей части;

-   Цветовой кодировки упаковки за счет чего можно быстро определить и
      выбрать необходимый размер инструмента.

Размеры № 10  11  12  15  20  21  22  23  24

Внутренняя упаковка: 10 шт.

Транспортная упаковка: 500 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
