Удлинительная линия для шприцевого дозатора

Данное приспособление однократного применения используется в различных
направлениях медицинской деятельности и предназначено для проведения
длительной дозированной внутривенной или внутриартериальной терапии
растворами лекарственных средств, находящимися в стеклянной или
пластиковой упаковке при помощи совместимых шприцевых дозаторов. Линия
состоит из основных частей, представленных инфузионной трубкой из
ПВХ-материала и соединительного модуля, включающего в себя адаптеры типа
LUER-LOCK (Male/Female), расположенных на двух противоположных концах.
Детали приспособления производятся без использования латекса и фталатов,
поэтому безопасны при эксплуатации и не вызывают аллергических
проявлений, что отображено на упаковке изделия.

Удлинительная линия обладает отличительными особенностями в виде:

-   Гибкой инфузионной трубки, устойчивой к перегибам с размерами:
      1,5х2,7 мм, и длиной 150см.;

-   Резистентности изделия к давлению до 4 бар.

Внутренняя упаковка: 50 шт.

Транспортная упаковка: 400 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
