Устройство для внутривенного вливания инфузионных растворов KD-DRIP

Данное устройство однократного применения используется в различных
направлениях медицинской деятельности и предназначено для проведения
инфузионной терапии растворами лекарственных средств, находящимися в
стеклянной или пластиковой упаковке при помощи совместимых инфузионных
насосов (AITECS). Система состоит из основных частей, представленных
заборной иглой, выполненной из АБС-пластика, прозрачной капельной
камерой, соединенной с инфузионной трубкой из ПВХ-материала и
инъекционного модуля, включающего в себя адаптер типа LUER-LOCK. Детали
устройства производятся без использования латекса и фталатов, поэтому
безопасны при эксплуатации и не вызывают аллергических проявлений, что
отображено на индивидуальной упаковке изделия.

Устройство обладает отличительными особенностями в виде:

-   Специального антибактериального клапана, расположенного в заборном
      модуле, который препятствует проникновению чужеродных агентов в
      инфузионную систему;

-   Фильтра толщиной в 15 микрон;

-   Гибкой инфузионной трубки, имеющей следующие размеры: длина 150-155
      см., внешний диаметр – 0,4 см., внутренний диаметр – 0,3 см.,
      толщину стенки – 0,05 см., и обладающей жесткостью по Шору – 72;

-   Резистентности к давлению до 4 бар;

-   Эргономичного регулятора скорости инфузионного потока, снабженного
      упором для пальцев;

-   Винтового соединения адаптера LUER-LOCK;

-   Дополнительной внутренней упаковки, предназначенной для
      дополнительной защиты от возможных механических повреждений и
      сохранения формы гибких частей изделия.

Упаковка: Индивидуальная блистерная упаковка с содержанием всей
необходимой информации на русском языке, включая схематичную инструкцию
по применению и технические особенности.

Транспортная упаковка: 400 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
