Хирургические лезвия одноразовые

Данные одноразовые медицинские изделия представляют из себя съемные
стерильные металлические пластины из хирургической стали высочайшего
качества, предназначением которых является рассечение тканей при
проведении различного рода операций и вмешательств в условиях лечебных
учреждений.

Хирургические лезвия «BEROBLADE» обладают отличительными особенностями в
виде:

-   Особой технологии заточки и полировки режущей кромки, благодаря
      которой сохраняются потребительские свойства лезвий на долгий
      срок;

-   Гладкого режущего края инструмента, что позволяет добиться
      проведения идеально ровного разреза с четкими краями;

-   Формы изделий, соответствующей международным стандартам,
      предъявляемым к данной продукции;

-   Упаковки из фольги, на которой отображена исчерпывающая информация о
      размерах и сроках годности лезвий;

-   Цветовой кодировки упаковки за счет чего можно быстро определить и
      выбрать необходимый размер инструмента.

  -----------------------------------------------------------------------
  Размер лезвия  Цветовая кодировка   Размер лезвия  Цветовая кодировка
  -------------- -------------------- -------------- --------------------
  10             желтый               20             сиреневый

  11             бежевый              21             голубой

  12             светло-зеленый       22             синий

  15             оранжевый            23             бирюзовый

  24             серый                                
  -----------------------------------------------------------------------

Внутренняя упаковка: 100 шт.

Транспортная упаковка: 5000 шт.

Стерилизация: Этиленоксид (ЕО);

Фирма-изготовитель: KD Medical GmbH Hospital Products

Страна производства: Германия
